# yandex.praktikum
В данном репозитории представленны проекты, над которыми я работал, обучаясь в Яндекс.Практикуме. На данный момент готово 6 проектов, ниже приведено краткое описание каждого.

1. credit_score - Входные данные от банка: статистика о платёжеспособности клиентов. Цель: влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок.  Цель с точки зрения скилла: обучение предобработке данных.
2. flats - Данные: архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет. Цель: определение параметров, влияющих на ценообразование. Цель с точки зрения скилла - умение исследовать данные.
3. tarrifs - Данные: данные оператора для двух тарифов. Цель: определение наиболее доходного тарифа. Цель с точки зрения скилла: обучение статистическому анализу данных
4. game_store - Данные: данные с Metacritic о определенном перечне игр, их оценкам, уровню продаж и платформам. Цель - предсказать с помощью статистических и исследовательских инстрментов наиболее прибыльные платформы. Цель с точки зрения скилла: применение всех изученых инструментов в одном проекте. 
5. tariffs_predict - Данные: данные оператора для двух тарифов. Цель: предсказать, уйдет ли клиент к конкуренту. Цель с точки зрения скилла: применение машинного обучения для классификации данных. применение кросс-валидации.
6. customer_churn - Данные: данные о клиентах от банка. Цель - предсказать, уйдет ли клиент от этого банка. Цель с точки зрения скилла: оценка качества модели по метрикам и AUC-ROC кривой
